President Chen.
ប្រធាន Chen ។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
I really know I was wrong.
ខ្ញុំពិតជាដឹងថាខ្ញុំខុស។
I know that
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
There are many shortcomings.
មានចំណុចខ្វះខាតជាច្រើន។
But I will definitely try my best.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
Stop thinking about it.
ឈប់គិតទៅ។
President Long is now
ពេលនេះលោកប្រធានឡុង
Let him do it if he wants to.
ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ បើ​គាត់​ចង់។
Tell your people
ប្រាប់ប្រជាជនរបស់អ្នក។
You can do whatever you want.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Mr. Long has his own principles.
លោក ឡុង មានគោលការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I'll do it right away.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
Goodbye, President Chen.
លាហើយ លោកប្រធាន Chen ។
Long Yi.
ឡុង យី។
Are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
You shouldn't have kept a good dragon.
អ្នកមិនគួររក្សានាគល្អទេ។
To be a security guard here.
ធ្វើជាសន្តិសុខនៅទីនេះ។
Chen Xuanyi didn't bother.
Chen Xuanyi មិនបានរំខានទេ។
Chen Xuanyi gave me the order.
Chen Xuanyi បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ។
Really?
ពិតជា?
Then Xuan Yi must have her reasons.
បន្ទាប់មក Xuan Yi ត្រូវតែមានហេតុផលរបស់នាង។
However
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Zhang Jingmei is right.
Zhang Jingmei និយាយត្រូវ។
For the Long Group,
សម្រាប់ក្រុមឡុង,
I'm a security guard.
ខ្ញុំជាសន្តិសុខ។
I can only guard it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចការពារវាបាន។
Security Guard
អ្នកយាម
That's an analogy.
នោះជាការប្រៀបធៀប។
Do you understand
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
Example
ឧទាហរណ៍
Zhang Jingmei wants me to be myself.
Zhang Jingmei ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាខ្លួនឯង។
She said so herself.
នាងនិយាយដូច្នេះខ្លួនឯង។
Who am I?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
I'm a security guard.
ខ្ញុំជាសន្តិសុខ។
Is a security guard.
ជាសន្តិសុខ។
Are you sure that Zhang Jingmei thinks so?
តើអ្នកប្រាកដទេថា Zhang Jingmei គិតដូច្នេះ?
I think you've been
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាប់ហើយ។
Mind control?
ការ​គ្របគ្រង​ការ​គិត?
You really think so?
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
You don't even want the studio.
អ្នកមិនចង់បានស្ទូឌីយោទេ។
You...
អ្នក...
Is too rational.
គឺសមហេតុផលពេក។
reason
ហេតុផល
This is crazy, okay?
នេះឆ្កួតមែនទេ?
Zhang Jingmei, are you sick?
Zhang Jingmei តើអ្នកឈឺទេ?
Raise your head.
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
Let's not talk about anything else.
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
Let's talk about how Long Yi treats you.
ចូរនិយាយអំពីរបៀបដែល Long Yi ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក។
Don't you think she cares about you?
តើអ្នកគិតថានាងមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ?
How many other men are there?
តើមានបុរសប៉ុន្មាននាក់ទៀត?
You still want to separate from her?
នៅតែចង់បែកពីនាង?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Only when I leave him,
មានតែពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីគាត់
He will be Long Yi.
គាត់នឹងក្លាយជាឡុងយី។
You can explain it to them.
អ្នកអាចពន្យល់ពួកគេ។
We don't have to break up.
យើងមិនចាំបាច់បែកគ្នាទេ។
I can't explain.
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ។
As long as I am with him,
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
He will think for me in everything.
គាត់នឹងគិតសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I can't hurt him.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបគាត់បានទេ។
He's Long Yi.
គាត់ឈ្មោះ ឡុង យី។
He's so proud.
គាត់មានមោទនភាពណាស់។
So brilliant.
អស្ចារ្យណាស់។
So bright and shiny.
ដូច្នេះភ្លឺនិងភ្លឺ។
Because of me, Zhang Jingmei,
ព្រោះតែខ្ញុំ Zhang Jingmei
He can be desperate.
គាត់អាចអស់សង្ឃឹម។
You did everything for me.
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
For his own sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
His future is so far ahead.
អនាគតរបស់គាត់គឺនៅខាងមុខឆ្ងាយ។
But he doesn't care.
ប៉ុន្តែគាត់មិនខ្វល់ទេ។
What am I?
តើខ្ញុំជាអ្វី?
I'm not important at all.
ខ្ញុំមិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
I can give it all up.
ខ្ញុំអាចលះបង់វាទាំងអស់។
I just want him to be his old self.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​គាត់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​របស់​គាត់។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Long Yi.
ឡុង យី។
You are not the Dragon One I know.
អ្នកមិនមែនជានាគដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
If you do this,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ,
Your family doesn't care about it.
គ្រួសាររបស់អ្នកមិនខ្វល់ពីវាទេ។
If they know
ប្រសិនបើពួកគេដឹង
You're working as a security guard under the Long Mansion.
អ្នកកំពុងធ្វើការជាសន្តិសុខនៅក្រោមផ្ទះឡុង។
I won't skin you.
ខ្ញុំនឹងមិនលាបស្បែកអ្នកទេ។
What? You're a security guard?
អ្វី?  តើអ្នកជាសន្តិសុខមែនទេ?
Yes, it's been two days.
បាទ ពីរថ្ងៃហើយ។
She said she wanted Jingmei to stimulate her.
នាងបាននិយាយថានាងចង់ឱ្យ Jingmei ជំរុញនាង។
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Look, the head of the security guard
មើលប្រធានសន្តិសុខ
How embarrassing.
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
What?
អ្វី?
Everyone in the company is laughing.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ក្រុម​ហ៊ុន​កំពុង​សើច។
dad
ប៉ា
Call him back.
ហៅគាត់មកវិញ។
I listen to you.
ខ្ញុំស្តាប់អ្នក។
Why are you so anxious?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដូច្នេះ?
In two days,
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
I'll see what he can do.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
The wedding is coming next week.
អាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងមកដល់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
A lot of things are waiting for him.
អ្វីៗជាច្រើនកំពុងរង់ចាំគាត់។
Isn't that next week?
សប្តាហ៍ក្រោយមែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I'm calmer than you.
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ជាងអ្នក។
Marrying a wife is like doing business.
រៀបការជាមួយប្រពន្ធគឺដូចជាការរកស៊ី។
Don't be anxious.
កុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
It's yours. It can't run away.
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។  វាមិនអាចរត់ទៅឆ្ងាយបានទេ។
It's not yours.
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
Don't force me.
កុំបង្ខំខ្ញុំ។
You're a security guard.
អ្នកជាសន្តិសុខ។
Saying you're a security guard?
និយាយថាអ្នកជាសន្តិសុខ?
The whole company knows you're not a security guard.
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលដឹងថាអ្នកមិនមែនជាសន្តិសុខទេ។
You're not a security guard.
អ្នកមិនមែនជាសន្តិសុខទេ។
You have to wear a security uniform as a security guard.
អ្នកត្រូវពាក់ឯកសណ្ឋានសន្តិសុខជាសន្តិសុខ។
What are you doing, Long Yi?
ឡុង យី ធ្វើអ្វី?
Pay the bill, Luo Beichen.
បង់វិក័យប័ត្រ Luo Beichen ។
I'm full.
ខ្ញុំពេញហើយ។
Dragon, dragon.
នាគ, នាគ។
Stand still.
ឈរនៅស្ងៀម។
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
I've communicated with the superior directly.
ខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយថ្នាក់លើដោយផ្ទាល់។
They clearly indicated that
ពួកគេ​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់
Mr. Long came to our department as a security guard.
លោក ឡុង មក​មន្ទីរ​យើង​ជា​សន្តិសុខ។
That's incognito.
នោះជាអនាមិក។
therefore
ដូច្នេះ
For us,
សម្រាប់​យើង,
It's an opportunity.
វាជាឱកាសមួយ។
Is a challenge.
គឺជាបញ្ហាប្រឈមមួយ។
And the leader.
និងអ្នកដឹកនាំ។
To our department.
ទៅនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
Understand?
យល់?
Mr. Long is here.
លោកឡុងនៅទីនេះ។
What should I say?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
Pay attention to yourself.
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្លួនអ្នក។
Sorry to be late.
សុំទោសដែលយឺត។
Morning, Mr. Long.
ព្រឹកមិញ លោក ឡុង.
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
We had a morning meeting earlier.
យើង​មាន​ការ​ប្រជុំ​ព្រឹក​មិញ។
Sorry
សុំទោស
I didn't know there was a morning meeting.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានការប្រជុំពេលព្រឹកទេ។
I'll be there early tomorrow.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅព្រឹកស្អែក។
There's no morning meeting tomorrow.
ស្អែក​មិន​មាន​ការ​ប្រជុំ​ពេល​ព្រឹក​ទេ។
I'll be there early the day after tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីនោះ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
I'm sure
ខ្ញុំប្រាកដ
There's no morning meeting the day after tomorrow.
ព្រឹក​ស្អែក​មិន​មាន​ជួប​ទេ។
one week
មួយ​ស​ប្តា​ហ៍
No
ទេ
We...
យើង...
One morning meeting a month, right?
មួយព្រឹកជួបគ្នាមួយខែមែនទេ?
Then I...
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ...
What should I do today, Captain?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ, មេបញ្ជាការ?
President Long.
លោកប្រធានឡុង។
Why don't you go to the reception room to register today?
ម៉េចមិនទៅបន្ទប់ទទួលចុះឈ្មោះថ្ងៃនេះ?
good
ល្អ
Super close.
ជិតស្និទ្ធ។
President Long.
លោកប្រធានឡុង។
come back
ត្រឡប់មកវិញ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Alright.
មិនអីទេ។
President Long.
លោកប្រធានឡុង។
Thank you, President Long.
សូមអរគុណលោកប្រធានឡុង។
I'm busy now.
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ​រវល់។
President Long.
លោកប្រធានឡុង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello
ជំរាបសួរ
I want to ask how to get to A03.
ខ្ញុំចង់សួរពីរបៀបទៅ A03 ។
You need to register your name.
អ្នកត្រូវចុះឈ្មោះឈ្មោះរបស់អ្នក។
XinYi
ស៊ីនយី
telephone
ទូរស័ព្ទ
1908.
១៩០៨។
Dad, look at Yi's wedding.
ប៉ាមើលពិធីមង្គលការរបស់យី។
How long have you been a security guard?
តើអ្នកជាសន្តិសុខរយៈពេលប៉ុន្មាន?
For more than a week.
អស់រយៈពេលជាងមួយសប្តាហ៍។
But the reaction is good.
ប៉ុន្តែប្រតិកម្មគឺល្អ។
Alright.
មិនអីទេ។
I just received a notice.
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលការជូនដំណឹងមួយ។
The chairman of our group, Chairman Long,
ប្រធាន​ក្រុម​របស់​យើង​លោក​ប្រធាន​ឡុង​។
To hire a security guard.
ដើម្បីជួលសន្តិសុខ។
A skilled driver and security guard.
អ្នកបើកបរដែលមានជំនាញ និងសន្តិសុខ។
Please introduce yourself.
សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
This is a good chance.
នេះជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
Why are you pulling me, brother?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំ?
I got my license.
ខ្ញុំបានទទួលអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
Your driver's license is fine.
ប័ណ្ណបើកបររបស់អ្នកមិនអីទេ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
There's nothing wrong with me.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ។
If I say you have a problem, you will.
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកមានបញ្ហាអ្នកនឹង។
Is there a driver?
មានអ្នកបើកបរទេ?
That
នោះ។
Alright, Long Yi, you're on.
មិនអីទេ ឡុង យី អ្នកនៅហើយ។
I didn't raise my hand.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លើក​ដៃ​ទេ។
Everyone voted for you.
អ្នករាល់គ្នាបានបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
We can't drive, President Long.
យើងមិនអាចបើកបរបានទេ លោកប្រធានឡុង។
What a coincidence!
ចៃដន្យអី!
You can't drive without a license.
អ្នកមិនអាចបើកបរដោយគ្មានប័ណ្ណបើកបរបានទេ។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
What have you learned as a security guard these days?
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះក្នុងនាមជាសន្តិសុខថ្ងៃនេះ?
I didn't learn anything.
ខ្ញុំមិនបានរៀនអ្វីទាំងអស់។
Is to learn about security work.
គឺរៀនពីការងារសន្តិសុខ។
By the way, I want to know about Long Group.
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំចង់ដឹងពីក្រុមឡុង។
To know about Long Group.
ដើម្បីដឹងអំពីក្រុមឡុង។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Long Group.
ក្រុមវែង។
There are 583 employees.
មានបុគ្គលិកចំនួន ៥៨៣នាក់។
Belong to 15 departments.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាយកដ្ឋានចំនួន 15 ។
The network department is the most overtime department.
នាយកដ្ឋានបណ្តាញគឺជានាយកដ្ឋានបន្ថែមម៉ោងបំផុត។
The sales department is always late.
ផ្នែកលក់តែងតែយឺត។
The Commerce Department drove the car.
នាយកដ្ឋានពាណិជ្ជកម្មបានបើកឡាន។
Better than other departments.
ប្រសើរជាងនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត។
Our security department
ផ្នែកសន្តិសុខរបស់យើង។
Is the easiest to fish in troubled waters.
គឺងាយស្រួលបំផុតក្នុងការនេសាទនៅក្នុងទឹកដែលមានបញ្ហា។
Alright.
មិនអីទេ។
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
Everyone reported that
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​រាយការណ៍​នោះ។
The food in the canteen is not very good.
អាហារនៅក្នុងអាហារដ្ឋានគឺមិនសូវល្អទេ។
And,
និង
There are fewer elevators.
មានជណ្តើរយន្តតិចជាងមុន។
And you're also a part of
ហើយអ្នកក៏ជាផ្នែកមួយនៃ
You are indeed my grandson of Long Zai Yuan.
អ្នក​ពិត​ជា​ចៅ​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ Long Zai Yuan។
good
ល្អ
From tomorrow,
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកទៅ
I'll ask them to change it.
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យពួកគេផ្លាស់ប្តូរវា។
Grandpa, tell me.
ជីតាប្រាប់ខ្ញុំ។
What's the difference between me and a security guard?
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងខ្ញុំ និងសន្តិសុខ?
The security guard
អ្នកយាមសន្តិសុខ
I only care about whether the thieves enter the building.
ខ្ញុំ​ខ្វល់​តែ​ថា​តើ​ចោរ​ចូល​ក្នុង​អគារ​ឬ​អត់?
What you need to care about
អ្វីដែលអ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
All the people in this building.
មនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងអគារនេះ។
And the livelihood and happiness of their families.
និងជីវភាពរស់នៅ និងសុភមង្គលគ្រួសារ។
I won the championship.
ខ្ញុំបានឈ្នះជើងឯក។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Where is the ring?
តើចិញ្ចៀននៅឯណា?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Actually, you can't be impulsive.
តាម​ពិត អ្នក​មិន​អាច​រំជើបរំជួល​បាន​ទេ។
Let's have a chat.
តោះជជែកគ្នា។
Alright.
មិនអីទេ។
Then give me the ring.
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចិញ្ចៀន។
I want to propose to you.
ខ្ញុំចង់ស្នើទៅអ្នក។
What marriage?
អាពាហ៍ពិពាហ៍អ្វី?
Your sister
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក
My sister is not a problem.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
Don't always reject me with my sister.
កុំតែងតែបដិសេធខ្ញុំជាមួយបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Zhang Dong Shuai
លោក Zhang Dong Shuai
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
He came to see you?
គាត់មករកអ្នក?
Isn't that
មែនអត់
Didn't you win the championship in the game?
តើអ្នកមិនឈ្នះជើងឯកនៅក្នុងហ្គេមទេ?
Look.
មើល។
sister
បងស្រី
Zhang Dong Shuai
លោក Zhang Dong Shuai
There's something I've been wanting to tell you.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
I like a girl.
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រី។
But because of you,
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នក
I don't think it suits me.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
But I'm sincere to her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មោះត្រង់ចំពោះនាង។
Sister, I hope you can understand and support me.
បងស្រី ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ និងគាំទ្រខ្ញុំ។
Okay?
យល់ព្រម?
Xiao Xiao, I want to marry you.
Xiao Xiao ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
Zhang Dong Shuai
លោក Zhang Dong Shuai
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
You can't be impulsive about this.
អ្នក​មិន​អាច​រំជើបរំជួល​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
Why are you so disobedient?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ដូច្នេះ?
very small
តូច​ណាស់
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I was too impulsive.
ខ្ញុំ​រំជួល​ចិត្ត​ពេក។
Don't do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
I'm sorry. I was wrong.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំខុសហើយ។
Sister, when did it happen?
បងស្រី តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
Recently,
ថ្មីៗនេះ
He didn't bully you, right?
គាត់មិនបានធ្វើបាបអ្នកទេ មែនទេ?
I bullied him.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បាប​គាត់។
Actually, brother-in-law
តាមពិតបងថ្លៃ
Is there no turning back?
គ្មាន​ការ​ងាក​ក្រោយ​ទេ?
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Brother-in-law loves you very much.
បងថ្លៃស្រលាញ់អូនខ្លាំងណាស់។
Whether it's about your people,
មិនថាវាទាក់ទងនឹងមនុស្សរបស់អ្នកទេ
Or your business?
ឬអាជីវកម្មរបស់អ្នក?
He will give it wholeheartedly.
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យវាអស់ពីចិត្ត។
Whether it's my parents or me,
មិន​ថា​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ឬ​ក៏​ខ្ញុំ
sister
បងស្រី
No matter what decision you make,
មិនថាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបណានោះទេ
I will support you.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
Don't worry about your parents.
កុំបារម្ភពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
You still have me.
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm your brother.
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
Move quickly. Don't stand still.
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។  កុំនៅស្ងៀម។
Zhang Dong Shuai
លោក Zhang Dong Shuai
Xiao Xiao will be happy if she marries you.
Xiao Xiao នឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើនាងរៀបការជាមួយអ្នក។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Jingmei went back to her parents.
Jingmei បានត្រឡប់ទៅរកឪពុកម្តាយរបស់នាងវិញ។
You brought so many things.
អ្នកបាននាំយករបស់ជាច្រើន។
My sister hasn't had her wedding yet.
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនទាន់រៀបការទេ។
This is going back to our home, okay?
នេះត្រឡប់ទៅផ្ទះយើងវិញហើយមែនទេ?
almost
ស្ទើរតែ
It's almost there.
ជិត​ដល់​ហើយ។
It's much worse.
វាកាន់តែអាក្រក់។
Not to mention the wedding,
មិន​បាច់​និយាយ​រឿង​រៀប​ការ
Is to hold a wedding.
គឺរៀបចំពិធីមង្គលការ។
But also to our own home.
ប៉ុន្តែ​ក៏​ដល់​ផ្ទះ​របស់​យើង​ដែរ។
Jingmei, you're back.
Jingmei អូនមកវិញហើយ
I was looking for you.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
Why are you looking for me, aunt?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកខ្ញុំអ្នកមីង?
Aren't we going to attend your wedding?
យើងមិនទៅចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់អ្នកទេ?
Our senior dance team
ក្រុមរាំជាន់ខ្ពស់របស់យើង។
To prepare a performance.
ដើម្បីរៀបចំការសម្តែង។
I want to perform for you at your wedding.
ខ្ញុំចង់សម្តែងជូនអ្នកក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
See if Man is satisfied.
មើលថាតើ Man ពេញចិត្តឬអត់។
Come on, sisters.
មកទៀតហើយបងប្អូនស្រី។
Come on. Let's perform.
ឆាប់​ឡើង។  ចូរយើងសំដែង។
One or two
មួយឬពីរ
You are the most beautiful cloud in my horizon.
អ្នកគឺជាពពកដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងជើងមេឃរបស់ខ្ញុំ។
Let me stay with you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
You and Yi are good.
អ្នកនិងយីគឺល្អ។
Why did you move back suddenly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ?
Mom and Dad, I want to...
ម៉ាក់និងប៉ាខ្ញុំចង់ ...
mom
ម៉ាក់
This is also my sister's home.
នេះក៏ជាផ្ទះបងស្រីខ្ញុំដែរ។
She can come back if she wants.
នាងអាចត្រឡប់មកវិញប្រសិនបើនាងចង់។
What's the big deal?
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
When her daughter comes back,
ពេល​កូន​ស្រី​ត្រឡប់​មក​វិញ
You're not happy.
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
Call Xiao Yi back later.
ហៅ Xiao Yi ត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
To have a meal together.
ដើម្បីញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
I want to give him a formal lesson.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវមេរៀនផ្លូវការមួយ។
You love her.
អ្នកស្រឡាញ់នាង។
Of course I'm glad to see Jing Mei back.
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឃើញ Jing Mei ត្រឡប់​មក​វិញ​។
But it's unnecessary.
ប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់ទេ។
It's like moving.
វាដូចជាផ្លាស់ទី។
Bring all the luggage back.
យកអីវ៉ាន់ទាំងអស់មកវិញ។
Aren't you celebrating my achievement today?
តើអ្នកមិនអបអរសមិទ្ធផលរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
Why is it my sister's home again?
ហេតុអីបានជាផ្ទះបងស្រីខ្ញុំវិញ?
To celebrate your achievement.
ដើម្បីអបអរសាទរសមិទ្ធិផលរបស់អ្នក។
Look.
មើល។
It's all your favorite food.
វាជាអាហារដែលអ្នកចូលចិត្តទាំងអស់។
Eat.
បរិភោគ។
eat
បរិភោគ
What's wrong, Mum?
មានរឿងអី ម៉ាក់?
mom
ម៉ាក់
Dad, what's wrong with my mom?
ប៉ា ម៉ាក់ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
Have a meal.
ញ៉ាំអាហារ។
You're two shots ahead of me.
អ្នកគឺពីរគ្រាប់នៅពីមុខខ្ញុំ។
Stop gossiping.
ឈប់និយាយដើមគេ។
I just want to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
How many fine wines are there in the winery?
តើ​មាន​ស្រា​ល្អៗ​ប៉ុន្មាន​ក្នុង​រោង​ស្រា?
You want to say that my grandson
ចង់និយាយថាចៅប្រុស
It's much worse than yours.
វាអាក្រក់ជាងអ្នកទៅទៀត។
I'm in my twenties.
ខ្ញុំមានអាយុម្ភៃឆ្នាំ។
Look at his steady energy.
មើលថាមពលថេររបស់គាត់។
Grow up and become a real man.
ធំឡើងហើយក្លាយជាបុរសពិត។
Don't praise him.
កុំសរសើរគាត់។
He's far from good.
គាត់នៅឆ្ងាយពីភាពល្អ។
And train them.
ហើយបណ្តុះបណ្តាលពួកគេ។
Okay, congratulations.
មិនអីទេ សូមអបអរសាទរ។
9527, sir.
៩៥២៧ លោកគ្រូ
OK
យល់ព្រម
The item below
ធាតុខាងក្រោម
Is the work of young painter Yuan Bin.
គឺជាស្នាដៃរបស់វិចិត្រករវ័យក្មេង Yuan Bin។
In the woods,
នៅក្នុង​ព្រៃ,
The starting price is 500,000 yuan.
តម្លៃចាប់ផ្តើមគឺ 500,000 យ័ន។
grandpa
ជីតា
Don't you think I've failed too much?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំបរាជ័យច្រើនពេកទេឬ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Yes, Jingmei is right.
បាទ Jingmei និយាយត្រូវ។
I'm nothing but a dragon.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីនាគ។
Raise the sign.
លើកសញ្ញា។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Mr. 031, 600 thousand yuan.
លោក។  031,600 ពាន់យន់។
Is there any more?
តើមានទៀតទេ?
I can't be a security guard.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាសន្តិសុខបានទេ។
Grandpa, I feel I'm the driver now.
ជីតា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាអ្នកបើកបរឥឡូវនេះ។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
OK
យល់ព្រម
Mr. 079, 700,000 yuan.
លោក 079, 700,000 យន់។
grandpa
ជីតា
Hold it.
កាន់វា។
To be honest, Grandpa,
និយាយតាមត្រង់ទៅលោកតា
I didn't know I was
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាខ្ញុំជា
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
Mr. 031, 800 thousand yuan.
លោក។  031,800 ពាន់យន់។
OK
យល់ព្រម
Madam 0312, 900,000 yuan.
លោកជំទាវ ០៣១២, ៩០០,០០០ យន់។
Is there anything else?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
It's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
Please show me the way.
សូមបង្ហាញផ្លូវមកខ្ញុំ។
I haven't added it yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានបន្ថែមវានៅឡើយទេ។
Hold it.
កាន់វា។
Once.
ម្តង។
900,000 twice.
900,000 ពីរដង។
I feel I'm redundant sometimes.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​លែង​ត្រូវការ​ពេល​ខ្លះ។
Grandpa, really.
ជីតា ពិតជា
Okay, Mr. Zero Three One.
មិនអីទេ លោក Zero Three One។
For 950,000 yuan.
សម្រាប់ 950,000 យន់។
Is there any more on the stage?
តើមាននៅលើឆាកទៀតទេ?
Grandpa, what should I do now?
ជីតា តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I
I
lift
លើក
Are you listening to me?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
OK
យល់ព្រម
One million for Mr 031.
មួយលានសម្រាប់លោក ០៣១.
Is there any more on the stage?
តើមាននៅលើឆាកទៀតទេ?
lift
លើក
I'm not lifting.
ខ្ញុំមិនលើក។
What a crap!
អីយ៉ាប់!
1.1 million once.
1.1 លានដង។
1.1 million twice.
1.1 លានពីរដង។
One million, two hundred thousand.
មួយលានពីរសែន។
Grandpa, this painting is worthless.
ជីតា គំនូរនេះគ្មានតម្លៃទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Is there a price increase?
តើមានការឡើងថ្លៃទេ?
Is it worth it?
តើវាមានតម្លៃទេ?
It's not up to them.
វាមិនអាស្រ័យលើពួកគេទេ។
You just lost tens of thousands.
អ្នកទើបតែបាត់បង់រាប់ម៉ឺន។
I feel useless.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានប្រយោជន៍។
Your father and I
ឪពុករបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
We lost all our assets several times.
យើងបានបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់យើងជាច្រើនដង។
From the beginning.
ពីដើម។
When you're doing business,
នៅពេលអ្នកធ្វើជំនួញ
Don't give up easily.
កុំបោះបង់ដោយងាយ។
And try to get leaflets.
ហើយព្យាយាមយកខិត្តប័ណ្ណ។
When you were a security guard,
កាលអ្នកជាសន្តិសុខ
To know the whole company every day.
ដើម្បីស្គាល់ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
When you were caddie,
កាលអ្នកនៅជាកាដឌី
Don't be anxious, bend down and pick up the ball.
កុំ​ខ្វល់​ខ្វាយ​អី បត់​ចុះ​ហើយ​រើស​បាល់។
You focus on whatever you are.
អ្នកផ្តោតលើអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមាន។
Do whatever you need to do.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
This is success.
នេះគឺជាជោគជ័យ។
Got it?
យល់ទេ?
Three million twice.
បីលានពីរដង។
Three million for the third time.
បីលានជាលើកទីបី។
Congratulations to Mr. Zero Three One.
អបអរសាទរលោក Zero Three One ។
Three million.
បីលាន។
Congratulations, Mr. 031.
អបអរសាទរ លោក ០៣១.
Congratulations to Mr. Zero Three One.
អបអរសាទរលោក Zero Three One ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
The painter's painting
គំនូររបស់វិចិត្រករ
Is no less than 3 million.
គឺមិនតិចជាង 3 លានទេ។
This is the value our Long family gave it.
នេះ​ជា​តម្លៃ​ដែល​គ្រួសារ​ឡុង​របស់​យើង​បាន​ផ្តល់​ឲ្យ។
You always remember who you are.
អ្នកតែងតែចាំថាអ្នកជានរណា។
Congratulations to Mr. Zero Three Million.
អបអរសាទរលោក Zero Three Million។